Mizuhara Chizuru sadece kiralık bir kız arkadaş.
Geçici bir sahte ilişki,
ve ona gerçekten aşık olmanın yasak olduğu biri.
Ama... Ama ben...
Mizuhara!
Kiralık Aşk
Şimdi
Yeni bir mesajın var.
Neredesin?
Mizuhara
Geç kaldın
Seni bekliyorum ♥
Mizuhara
Ne
\h\hzaman
\h\h\hgeleceksin
\h\h\h\hburaya
\h\h\h\h\h?
Mizuhara
Ne
\h\hzaman
\h\h\hgeleceksin
\h\h\h\hburaya
\h\h\h\h\h?
Acele etmezsen
Mizuhara
Fazladan ücret keserim
Numa
Bu kız kendini ne sanıyor? Bir romantik komedi kahramanı mı?
Şu aptal bakir de sinirlerimi bozuyor!
Numa
Zaten üç aydan fazla sürmez bu ilişki
Gerçek değil
Fiş
"Kaplıca ve Kız Arkadaş"
Neredeyim ben?
Ah, doğru. Feribottan düşmüştüm...
Mizuhara!
Beni kurtarmak için atladı mı?
Durum gittikçe kötüleşiyor!
Sadece kendime bakamıyorum, müşterimi de tehlikeye attım!
Hey, iyi misin?
Ha?
Hey, uyan!
Şaka yapıyorsun, değil mi?! Hadi ama!
Oyunu bırak! Uyan, hadi!
Y-Yardım edin!
Ne yapıyorduk... Göğse otuz kez basmak mı?
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Sana söyledim, benimle nasıl
ilgileneceğin sana kalmış!
Ben senin gerçek kız arkadaşın bile değilken
neden kendini böyle riske atıyorsun?
Ne kadar aptalsın?!
Sana sürekli söylüyorum,
ben sadece kiralık bir kız arkadaşım!
O kötü biri değil, gerçekten.
Sana aşık olan bir kadına
nasıl kızabilirim ki?
İki kişi, görünüşe göre üniversiteli
bir çift, feribottan düştü!
Feribot İskelesi
Erkek olan turuncu bir tişört giyiyordu!
Mami!
Bu Kazuya!
Kahretsin... Bayılıyorum.
Öldüm mü?
Yapabileceğimi sanmıştım.
Demek ki gerçek hayat filmler
ya da manga kadar kolay değilmiş.
Üzgünüm, Büyükanne.
Sana güzel bir kızla tanıştıramadım.
Üzgünüm, Mizuhara. Kendi
dağınıklığımı bile toparlayamadım.
Valla cidden...
Acınası durum.
Mizuhara? Sen az önce...
Özür dilerim!
Beni kurtarmak zorunda kaldığın için üzgünüm.
Ah, h-hayır...
Ben de.
Bulduk! Burada!
İkisini de bulduk. Bilinçleri yerinde.
Y
u
t
Ondan sonra,
Azar
Sahil Güvenlik bizi
iyice haşladı.
Sonra arkadaşlarımız bize çıkıştı.
Sonuç olarak, Mami-chan'la
buluşmayı atlatmak zorunda kaldım
ve yakındaki bir hastanede
geceyi geçirmem gerekti.
M-Mizuhara!
Hey, şey... Teşekkürler!
Beni kurtarmak için bütün bunları yaptığın için...
Neden yapmayayım ki? Ben senin kız arkadaşınım.
Kız Arkadaş
Modu...
Burada neler oluyor?
Ayrılmayı iptal mi ettin? Az önce "kız arkadaş" dedi, şimdiki zaman.
Yok, öyle değil.
Mizuhara bir kiralık kız arkadaş ve oldukça olgun.
Basit bir öpücüğü hiç umursamaz.
Gergin misin? Rahatlamaya çalış.
İyiyim... Tamamen iyiyim.
Mizuhara!
İşte büyük kahraman.
Ah, evet! Bana bir imza ver!
Tek Kullanımlık
Çubuklar
Çok komik!
Benim için birazcık bile endişelenmiyor musunuz?
Bekle, Chizuru-san nerede?
Ha? Ah, eve döneceğini söyledi.
Çok kötü oldu.
Beni almaya geldiğiniz için teşekkürler.
M-Mami-chan, dün hakkında...
Şok
Tabii ki şimdi benden nefret ediyor.
Hiç Kız Arkadaş
Yok...
Üzgünüm, Büyükanne! Yeniden başlamak gerekecek!
Böyle dikilip durma da bin, Kazuya!
T-Tamam.
Eh, sonra görüşürüz.
Banyoda boğulma.
Olursa gel beni kurtar.
Hiç komik değil!
Görüşürüz. Chizuru-san'a selam söyle.
Nagomi-san'a o saçma "blues" olayını anlatmayacağım.
Sadece onunla kal.
Ne? Hayır, yine de ayrılıyoruz.
Hâlâ bunu mu kafana taktın?
Bu sandığından çok daha karmaşık.
Ah!
Niye yine vurdun, pislik?!
Hayat senin düşündüğün kadar kolay değil,
ama insanların abarttığı kadar da zor değil.
Onun için hayatını riske attın.
Bu aşk değilse, o zaman ne?!
Bırakma onu. Tüm hayat boyu sperm stokun buna bağlı.
Ne kadar
iğrenç bir herif...
Olacak şey değil.
Mizuhara bana hiçbir şey hissetmiyor.
Hiçbir şey...
Cidden, hayır! Başka biri değil de Mizuhara mı?!
Dalga
Ürperti
Parayı ödemeni isterkenki o soğuk bakışını unutma!
Yüzü gülüyor olabilir,
ama gözleri gülmüyor!
Gözleri
gülmüyor
Hey,
şey...
Rahatsız
olmuyor
musun?
Gidip başka yerde iğrençlik yapabilir misin?
M-Mizuhara!
Çekil.
T-Tabii.
G-Gelecek hafta için rezervasyonu yaptım bile.
Gerçek bir randevu değil.
Parayı posta kutuna bırakacağım.
Yani, şey... Bir kez daha...
Üzgünüm falan.
Anladım. Teşekkürler.
Bu sadece müşterisini hayatta tutmak için yaptığı bir kalp masajıydı.
İşinin bir parçası.
Ancak bir aptal böyle bir kıza gerçekten aşık olabilir.
Şimdiden özlem mi duyuyorsun? Daha yeni döndük.
Yutkun
Off. İki gün üst üste sakince duramaz mısın?
Hayır, Kazu-kun.
Vay... Bu büyük olacak.
Yeter, kes şunu!
Hayır, yapma!
Sen Kazuya-kun olmalısın, değil mi?
Titre
Hayatta olmaz!
Çok yaramaz bir çocuksun, Kazu-kun.
Mami-chan...
Kendini bir tavşan gibi hissettiğin zaman,
beni aramaktan çekinme.
Mami-chan!
Hadi ama, Kazu-kun.
Beni her Çarşamba sadece bir saatliğine kiralayabilirsin.
Hey!
Kazuya-san'ım hakkında kötü konuşma.
Mami-chan...
Bunu yapamayacağını biliyorsun.
İstersen, ikinizi de verebilirim.
Kazu-kun!
Ben Mizuhara Chizuru, Kazuya-san'ın kız arkadaşıyım.
Mami-chan!
Demek istersen erkek olabiliyormuşsun.
Kazuya-kun.
Eğer ona her şeyin böyle başladığını söyleseydim, Mizuhara çok kızardı.
Ama o an kesinlikle farkına vardım ki...
H-Hayır... Olamaz...
...bu duygular artık dönüşü olmayan bir noktayı geçmişti.
Laboratuvar ve Seminer Binası
Kolej Binası 2
Konferans Salonu | Kafeterya
Yaz tatilinde ne yaptın?
İş bulmalıyım.
Chizuru...
Yaz tatiliyle ilgili o şehir efsanesini biliyorsun, değil mi?
Yine özür dilerim. Karnım çok kötü ağrımaya başladı...
Kızarma
Ah, sahilde karşılaşmıştık.
Tamam, hadi gidelim!
Ha? Neyin var senin?
Hadi gidelim artık!
Ne oluyor?
Ona hiç böyle tepki vermemiştim...
Hayır, dur!
Mizuhara sadece kiralık bir kız arkadaş!
Hepsi bu! Daha fazlası değil!
Yoksa ben gerçekten...
Hey, yola dikkat et.
Evet, evet, biliyorum.
Niye dağlara gidiyoruz?
Sağlık turizmi, dostum.
Organların iyileşmesine yardımcı olduğu bilinen bir kaplıca rezervasyonu ayarladım.
Akşam yemeğinde sülün servis ediyorlarmış. Mt. Akagi'nin yöresel lezzeti!
Sülün mü? Eski günleri hatırlattı!
Bardaki bir müşteriden aldığımdan beri yememiştim...
Sağlık için olunca şikayet edemem.
Uluslararası Resort
Nashigi-kan
Geldik! Gunma'nın saklı kaplıcası Nashigi-kan!
Hoş geldin içkilerimiz bedava!
Ayrıca lobideki makineden fazladan ücret ödemeden otuz dondurma alabiliyoruz!
Otuz mu? Bütün gün tuvalette geçiririm!
Arkadaşımız henüz gelmedi mi?
Ha? Arkadaş mı?
Ah, işte orada. Sayutaso!
"Sayutaso" mu?
Ah, Nagomin!
Ne?!
Mizuhara'nın büyükannesi mi?!
Oh, Ichinose-san. Tekrar görüşmek güzel.
Hastanede anneme baktığın için teşekkür ederim.
Hayır, asıl ben teşekkür etmeliyim.
Hadi, selam ver.
N-Neden Ichinose-san burada?
İyileşti ve taburcu oldu,
bu yüzden kutlamak için birlikte
bir geziye çıkmaya karar verdik.
Beni davet ettiğiniz için çok teşekkür ederim.
Ne yapıyorsun? Garip davranıyorsun.
Ş-Şey, yani,
Sadece ismi "Chi" ile başlayan kişinin
burada olup olmadığını merak ediyorum.
"Chi"? Hastanedeki hiçbir arkadaşımızın
böyle bir ismi yoktu.
O-Oh.
Haseo-tei
Sen şuradasın.
Lüks Haseo-tei'de sadece bir oda
ayırtabildim,
o yüzden senin için başka bir yer buldum.
Ne?
Ichinose-san'ı normal bir odaya
zorla mı sokacaksın?
Kusura bakma, Kazuya-kun.
İşte anahtarın.
Hadi birlikte uyuyalım, Sayutaso!
Tabii, Nagomin!
Tamam, beni boş verin.
Taburcu gezisinin tadını çıkarın.
Vay, ne anlayışlı bir torunum var.
İşte gidiyor.
Gerçekten de gidiyor.
Neden kilitli değil?
Kimse yok.
Ha? Bunları önceki misafir mi bırakmış?
Temizleyin şunu, personel!
Yalnız başıma daha rahat takılabilirim herhalde.
Büyükannelerimiz eğleniyor gibi hissediyorum,
üzgünüm ama...
bu gezi sırasında ayrıldığımızı söylemem gerekiyor.
Mizuhara'nın hatırına da.
Hey, Büyükanne!
Saçımı yapmama yardım eder misin?
Ne...
N-Neden buradasın?!
M-Mizuhara?!
Boing♥
B-Bekle!
Nereye gidiyorsun, Mizuhara?
Anlamadın mı? Bize oyun oynuyorlar!
Büyükanne Ekseni, torunları ittifak kurmaya zorluyor!
"Komplo kurmak" mı? Biraz abartılı olmuş.
Anlaşmalarına bir şey demem,
ama işlerimize fazla karışıyorlar.
Şimdi onlara ağzımın payını vereceğim!
T-Tabii.
Orada dur. Merdivenleri kullan.
Ha?
Ah, doğru, asansör kapalıydı falan.
Haseo-tei
Kusura bakma, Chizuru-san.
Sorun değil, Chizuru.
Kazuya-kun'la iyi eğlenceler.
Bana öyle deme!
Seni odada bekliyordum!
O-O haklı, Büyükanne. Bu kadarı fazla.
Bak, bizim için yukata ve özel akşam yemeği ayarlattılar.
Şimdi oda değiştirmek otel personelini zor durumda bırakır.
Sorun ne, Chizuru?
Siz ikiniz çıkıyorsunuz ya.
Evet ama aynı odayı paylaşmak fazla.
Henüz o aşamaya geçmedik.
"O" aşama mı?!
Mizuhara?!
Ne? Daha yapmadınız mı?
Yapmışsınızdır diye düşündük.
Siz çok tutucuymuşsunuz.
Eh, zamanı şimdidir.
Tam gaz devam.
Bana öyle deme!
Hadi, artık odanıza gidin ikiniz.
B-Bir dakika!
Şimdi ne oldu?
Şimdi ayrıldığımızı söylersek tatili mahveder.
Başka bir oda isteyebiliriz belki...
Ama param yok.
Oraya girme. Benim de bu ay durumum kötü.
O kadar pahalıyken mi?
Bir şey mi diyecektin?
Yok...
O kadar pahalıyken mi?
Tanrım, bu berbat.
Bir müşteriyle otel odasını paylaşmak tam bir felaket.
Bunlar bir yana...
Yukata Mizuhara gerçekten muhteşem!
Aynı odada bütün bir gece
dayanabilmem imkansız.
Boş ver. Ben sadece keyfini çıkaracağım.
Ha?
Büyükannem bunun için küçük bir servet harcadı.
Ziyan olmasına izin veremem!
Ne direnç ama!
Ben banyoya gidiyorum.
Bekle...
Biliyorum garip ama
böyle devam edemez.
Onlara ayrıldığımızı söyleyeceğim.
Anladın mı?
Yakushi Kaplıcası
Bu gacha'nın oranları berbat!
Chizuru?
Şimdi şanslı sapık klişesini mi yaşıyorum?!
İlişkimiz bir yalandı.
Hepsi benim uydurduğum bir yalandı.
Benim hislerimin bir önemi yok.
Ah, anladım. Yani bu klişe sadece
karşı cins için geçerli mi?
E-Evet.
Her gün yeni bir şey öğreniyorsun.
Şey, Bayan Kinoshita, size bunu
yaptırmamalıydım.
Takma kafana.
Gelecek gelinimin ateşli sırtını
yıkamak bir onurdur.
Ah, lütfen. Sırtta ne seksi var ki?
Bu hareketli poposu ve şu dolgun göğüsleriyle
konuşuyor.
Sen gerçekten Kinoshita ailesinin
üzerine parlayan bir umut ışığısın.
Seni içten dışa özenle yıkayacağım.
Bekle...
Sonuçta babanın genleri
bir işe yaramayacak.
Torunum adına özür dilerim.
Ah, gerek yok.
Bu aynı zamanda bir anma gezisi, anlarsın ya.
Bugün kocamın vefat ettiği gün.
Ne? O zaman...
Ah, benim için endişelenme. Artık atlattım.
Yine de, her zaman beni biraz
yalnız hissettiren bir gündü.
ama hastaneden çıktım,
yeni bir arkadaş edindim,
hatta seninle banyo bile yapabildim.
Artık benim için özel bir gün oldu.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Eğer yalan söylüyor olsaydım ne yapardın?
Ya senin düşündüğün gibi biri olmasaydım?
Kimse hayatını yalan söylemeden geçiremez.
Bir uzaylı bile olsan seni severdim.
Bu karmaşayı çözmekten vazgeçtim!
Paranın hakkını vermeliyiz!
Hadi, şerefe.
Ş-Şerefe.
Çok lezzetli!
Aa, o sos değil mi?
Çorba sanmıştım!
Bayağı içmişim...
Tam bir avanaksın!
Onu normal bir kız gibi güldüğünü hiç görmemiştim.
Sanırım ona gerçekten yük oluyorum.
İyi geceler.
Banyoda ya da kapıda uyuyabilirim.
Benim yanımda güzel rüyalar göremeyeceğini biliyorum.
Ne var yani?
Neden burada uyuyamıyorsun ki?
Ne?!
H
o
ş
g
e
l
d
i
n
Çocuk gibi
davranıyorsun
Erkeklere
kafa tutuyor
Bu yaşta bile
şef olmuş
Sensei!
Ödevimde yardımına
ihtiyacım var!
Bayan Kinoshita, size
söylememiz gereken bir şey var.
Biliyorum.
Ne? Biliyor muydun?
Belliydi zaten.
O zaman işimiz kolay.
Evet. Büyükanne, aslında biz...
Sonunda işi bitiriyorsunuz, değil mi?
Ha? Ne işi?
Seks! S-E-K-S!
Ah, ne harika!
Hayatımın en güzel günü!
Şimdi, Rent-a-Girlfriend'in
bir sonraki bölümünde:
"Kız arkadaş...
...ve Kız Arkadaş."
"Kız Arkadaş ve Kız Arkadaş"
Şampanyayı hazırlayın!